„A Műhely támogatásokból működik, és szeretnénk hamar tudni, ha érkezett támogatás részünkre. Kérjük, hogy készíts egy olyan programot, amely paraméterekben (BTC, ETH, LTC, DASH) megadott BTC, ETH, LTC, DASH addressek esetében paraméterben (perc) megadott perc elteltével ellenőrzi, hogy kaptunk-e támogatást az előző ellenőrzés óta, és ha igen, akkor email-t küld róla paraméterben megadott email címekre (mail).

A paraméterek az átküldött kódban az alábbiakra állítsátok be:
address-ek: a weboldalukon feltüntetett megfelelő címek
perc: 5 perc
mail: vilmos@blokklancmuhely.club

Kérjük, hogy mindenki egyénileg dolgozzon, és esetlegesen felmerült kérdéseiteket is csak a jelentkezes@blokklancmuhely. club címre küldjétek, egymásnak ne CC-zétek, BCC-zétek, fowardoljátok stb. Egyéni munka, versenyhelyzet.

Elbírálási szempontok fontosság szerint csökkenő sorrendben:
3/1 profizmus (a megvalósítás minősége)
3/2 rövid idő alatt történő leszállítás
3/3 kód újrahasznosíthatósága.

A levél tárgya tartalmazza: „Tamogatas erkezett ” és hogy miben érkezett a támogatás.
A levél szövege tartalmazza külön sorokban: mennyiség; currency code; időpont, to address, from address, number of confirmations
A támogatást már 1 confirmation esetén megérkezettnek tekintjük.
A paraméterben megadott email címre ne érkezzen email, más email címmel teszteljétek a munkátokat.

Fontos, hogy a kódot Ti magatok írjátok, ne más által készített kódot küldjetek.

Bármilyen programnyelven készíthetitek, viszont elvárás, hogy a fent leírt funkcionalitás valósuljon meg.”

Ne aggódjatok, lesz nehezebb feladat is. 😊

Köszönjük! Jó munkát kívánunk!


Üdvözlettel:
Timi & Vilmos & Anti

u.i.: A Műhely jelenlegi tagjainak és jelentkezőinek is vissza kell küldeni a feladatot megoldó kódot Vilmosnak (címe CC-ben) és nekem.

--

Borbás Antal Mózes

alapító

Blokklánc Műhely

https://blokklancmuhely.club/





Ha megteheted, akkor kérünk, hogy támogass minket:

BTC: 12QpKTP3KnHg7ZqEAEyJTq6pGX7xjWTvGG
ETH: 0x0197F32CdccE55A8c34a2c000AdD1adFdAf97f14
LTC: LPUN3AdkQ1hxTX6GLpnYgzb1kQUdB5mMPV
DASH: XiWcB2u7PH4q4Xt1KcsLheqoG43TYX1my8
IOP: pSE2C4HfZP8fAHtk1d93nd2sDqWkDfxYQu 
